Repository: 1009430358/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/tutorial/update-documents.po
Languages: zh

source: Update Documents
zh: 更新文档

source: On this page
zh: 目录

source: Update
zh: 更新

source: MongoDB provides the following methods for updating documents in a collection:
zh: MongoDB提供如下方法更新集合中的文档:

source: Updates at most a single document that match a specified filter even though multiple documents may match the specified filter.
zh: 更新最多一个匹配指定过滤条件的文档,即使可能有多个文档匹配上指定的过滤条件.

source: Update all documents that match a specified filter.
zh: 更新所有匹配上指定过滤条件的文档.

source: Replaces at most a single document that match a specified filter even though multiple documents may match the specified filter.
zh: 替换最多一个匹配指定过滤条件的文档,即使可能有多个文档匹配上指定的过滤条件.

source: Either updates or replaces a single document that match a specified filter or updates all documents that match a specified filter.
zh: 更新或者替换一个匹配指定过滤条件的文档或者更新所有匹配指定过滤条件的文档.

source: By default, the :method:`db.collection.update()` method updates a **single** document. To update multiple documents, use the :ref:`multi <multi-parameter>` option.
zh: 默认情况下, :method:`db.collection.update()` 更新 **一个** 文档.要更新多个文档,使用 :ref:`multi <multi-parameter>` 选项.

source: These methods accept as parameters:
zh: 这些方法接收(如下)参数:

source: a filter document to determine which documents to update. These :ref:`filters <document-query-filter>` use the same syntax as read operations:
zh: 过滤条件文档----决定更些哪些文档.这些 :ref:`filters <document-query-filter>` 使用和读操作相同的语法:

source: A :ref:`query filter document <document-query-filter>` can specify equality condition with ``<field>:<value>`` expressions to select all documents that contain the ``<field>`` with the specified ``<value>``:
zh: :ref:`query filter document <document-query-filter>` 能够用 ``<field>:<value>`` 表达式指定相等条件并以此选出所有包含有指定 ``<value>`` 的 ``<field>`` 的文档:

source: A :ref:`query filter document <document-query-filter>` can use the :ref:`query operators <query-selectors>` to specify conditions in the following form:
zh: :ref:`query filter document <document-query-filter>` 能以如下的形式使用 :ref:`query operators <query-selectors>` 来指定条件:

source: an update document to specify the modification to perform or a replacement document that wholly replaces the matching documents except for the ``_id`` field, and
zh: 更新文档----指定要执行的修改或替换文档---完全替换匹配文档(除了 ``_id`` 字段)

source: an options document.
zh: 选项文档

source: Behavior
zh: 行为表现

source: Atomicity
zh: 原子性

source: All write operations in MongoDB are atomic on the level of a single document. For more information on MongoDB and atomicity, see :doc:`/core/write-operations-atomicity`.
zh: MongoDB中所有的写操作在单一文档层级上是原子的.更多关于MongoDB和原子性的信息,请参见 :doc:`/core/write-operations-atomicity`.

source: ``_id`` Field
zh: ``_id`` 字段

source: Once set, you cannot update the value of the ``_id`` field nor can you replace an existing document with a replacement document that has a different ``_id`` field value.
zh: 一旦设定,你不能更新 ``_id`` 字段的值,你也不能用有不同 ``_id`` 字段值的替换文档替换已经存在的文档.

source: Document Size
zh: 文档大小

source: When performing update operations that increase the document size beyond the allocated space for that document, the update operation relocates the document on disk.
zh: 当执行更新操作增加了文档大小,超过了为该文档分配的空间时,更新操作会在磁盘上重定位该文档.

source: Field Order
zh: 字段顺序

source: MongoDB preserves the order of the document fields following write operations *except* for the following cases:
zh: MongoDB遵循写操作保持文档字段顺序,*除了* 如下的情况:

source: The ``_id`` field is always the first field in the document.
zh: ``-id`` 字段始终是文档中的第一个字段.

source: Updates that include :update:`renaming <$rename>` of field names may result in the reordering of fields in the document.
zh: 更新中包括 :update:`renaming <$rename>` 字段名称 可能会导致文档中的字段重新排序.

source: Starting in version 2.6, MongoDB actively attempts to preserve the field order in a document. Before version 2.6, MongoDB did not actively preserve the order of the fields in a document.
zh: 在2.6版本开始,MongoDB主动尝试保持在文档中的字段的顺序。 2.6版本之前，MongoDB不会主动保持文档中的字段的顺序。

source: ``Upsert`` Option
zh: ``Upsert`` 选项

source: If :method:`db.collection.update()`, :method:`db.collection.updateOne()`, :method:`db.collection.updateMany()`, or :method:`db.collection.replaceOne()` includes ``upsert : true`` **and** no documents match the specified filter, then the operation creates a new document and inserts it. If there are matching documents, then the operation modifies or replaces the matching document or documents.
zh: 如果 :method:`db.collection.update()`, :method:`db.collection.updateOne()`, :method:`db.collection.updateMany()`, 或者 :method:`db.collection.replaceOne()` 包含 ``upsert : true`` **并且** 没有文档匹配指定的过滤器,那么此操作会创建一个新文档并插入它.如果有匹配的文档,那么此操作修改或替换匹配的单个或多个文档.

source: Example Collection
zh: 示例集合

source: The examples on this page use the :method:`db.collection.find()` method in the :program:`mongo` shell. In the :program:`mongo` shell, if the returned cursor is not assigned to a variable using the ``var`` keyword, then the cursor is automatically iterated up to 20 times [#set-shell-batch-size]_ to print up to the first 20 documents in the results.
zh: 本页示例使用 :program:`mongo` shell中的 :method:`db.collection.find()` 方法.在 :program:`mongo` shell 中,如果返回的游标没有赋给使用 ``var`` 关键字的变量,那么该游标会自动迭代20次 [#set-shell-batch-size]_ 来打印出结果中的前20个文档.

source: To populate the ``users`` collection referenced in the examples, run the following in :program:`mongo` shell:
zh: 要添加示例中涉及的 ``users`` 集合,在 :program:`mongo` shell中运行如下命令:

source: If the ``users`` collection already contains documents with the same ``_id`` values, you need to :method:`drop <db.collection.drop()>` the collection (``db.users.drop()``) before inserting the example documents.
zh: 如果 ``users`` 集合中已经包含了相同 ``_id`` 值的文档,你需要在插入示例文档前 :method:`drop <db.collection.drop()>` 该集合( ``db.users.drop()`` ).

source: Update Specific Fields in a Document
zh: 更新文档中指定字段

source: To change a field in a document, MongoDB provides :manual:`update operators </reference/operator/update>`, such as :update:`$set` to modify values.
zh: 为了修改文档中的字段,MongoDB 提供了 :manual:`update operators </reference/operator/update>`,例如用来修改值的 :update:`$set`

source: Some update operators, such as :update:`$set`, will create the field if the field does not exist. See the individual :manual:`update operator </reference/operator/update>` reference.
zh: 如果字段不存在,一些更新操作符,例如 :update:`$set`会创建该字段.请参阅单独的 :manual:`update operator </reference/operator/update>` 参考.

source: The following example uses the :method:`db.collection.updateOne()` method on the ``users`` collection to update the *first* document that matches the filter ``favorites.artist`` equals ``"Picasso"``. The update operation:
zh: 下面的例子对 ``users`` 集合使用 :method:`db.collection.updateOne()` 方法来更新匹配过滤条件-- ``favorites.artist`` 等于 ``"Picasso"`` 的 *第一个* 文档.更新操作:

source: uses the :update:`$set` operator to update the value of the ``favorites.food`` field to ``"pie"`` and the value of the ``type`` field to ``3``,
zh: 使用 :update:`$set` 操作符更新 ``favorites.food`` 字段的值到 ``"pie"``并更新 ``type`` 字段的值到 ``3``,

source: uses the :update:`$currentDate` operator to update the value of the ``lastModified`` field to the current date. If ``lastModified`` field does not exist, :update:`$currentDate` will create the field. See :update:`$currentDate` for details.
zh: 使用 :update:`$currentDate` 操作符更新 ``lastModified`` 字段的值到当前日期.如果 ``lastModified`` 字段不存在, :update:`$currentDate` 会创建该字段.详情请参阅 :update:`$currentDate`.

source: The following example uses the :method:`db.collection.updateMany()` method on the ``users`` collection to update all documents that matches the filter ``favorites.artist`` equals ``"Picasso"``. The update operation:
zh: 下面的例子对 ``users`` 集合使用 :method:`db.collection.updateMany()` 方法来更新所有匹配过滤条件-- ``favorites.artist`` 等于 ``"Picasso"`` 的文档.更新操作:

source: uses the :update:`$set` operator to update the value of the ``favorites.artist`` field to ``"Pisanello"`` and the value of the ``type`` field to ``3``,
zh: 使用 :update:`$set` 操作符更新 ``favorites.food`` 字段的值到 ``"Pisanello"`` 并更新 ``type`` 字段的值到 ``3``,

source: The following example uses the :method:`db.collection.update()` method on the ``users`` collection to update the *first* document that matches the filter ``favorites.artist`` equals ``"Pisanello"``. The update operation:
zh: 下面的例子对 ``users`` 集合使用 :method:`db.collection.update()` 方法来更新匹配过滤条件-- ``favorites.artist`` 等于 ``"Pisanello"`` 的 *第一个* 文档.更新操作:

source: uses the :update:`$set` operator to update the value of the ``favorites.food`` field to ``"pizza"`` and the value of the ``type`` field to ``0``,
zh: 使用 :update:`$set` 操作符更新 ``favorites.food`` 字段的值到 ``"pizza"``并更新 ``type`` 字段的值到 ``0``,

source: To update multiple documents using the :method:`db.collection.update()`, include the :ref:`multi: true <multi-parameter>` option:
zh: 使用 :method:`db.collection.update()`并包含 :ref:`multi: true <multi-parameter>` 选项来更新多个文档:

source: Replace the Document
zh: 文档替换

source: To replace the entire content of a document except for the ``_id`` field, pass an entirely new document as the second argument to :method:`db.collection.replaceOne()` or :method:`db.collection.update()`. When replacing a document, the replacement document must consist of only ``<field> : <value>``.
zh: 要更新除 ``_id`` 字段的文档的整个内容,传递一个全新的文档给:method:`db.collection.replaceOne()` 给 :method:`db.collection.update()`作为第二个参数.当替换文档时,替换文档必须仅仅由 ``<field> : <value>`` 组成.

source: The replacement document can have different fields from the original document. In the replacement document, you can omit the ``_id`` field since the ``_id`` field is immutable; however, if you do include the ``_id`` field, it must have the same value as the current value.
zh: 替换文档可以有不同于原文档的字段.在替换文档中,由于 ``_id`` 字段是不变的,所以,你可以省略 ``_id`` 字段;不论如何,如果你包含了 ``_id`` 字段,它的值必须和当前的值相同.

source: The following example uses the :method:`db.collection.replaceOne()` method on the ``users`` collection to replace the *first* document that matches the filter ``name`` equals ``"abc"`` with the new document:
zh: 下面的例子对 ``users`` 集合使用 :method:`db.collection.replaceOne()` 将匹配过滤条件--- ``name`` 等于 ``"sue"`` 的 *第一个* 文档替换为新文档:

source: The following example uses the :method:`db.collection.update()` method on the ``users`` collection to replace the *first* document that matches the filter ``name`` equals ``"xyz"`` with the new document:
zh: 下面的例子对 ``users`` 集合使用 :method:`db.collection.update()` 方法将匹配过滤条件--- ``name`` 等于 ``"xyz"`` 的 *第一个* 文档替换为新文档:

source: Additional Methods
zh: 其他方法

source: Write Acknowledgement
zh: 写确认

source: With write concerns, you can specify the level of acknowledgement requested from MongoDB for write operations. For details, see :doc:`/reference/write-concern`.
zh: 在安全写情况下,你可以指定MongoDB写操作要求的确认级别.详情清参见 :doc:`/reference/write-concern`.
